!وجدتها
ما رأيكنَّ أن نبيت معًا هذه المرّة؟
.تبدو فكرةً جيّدة
!تبدو ممتعة
.لكنَّ منزلي ليس واسعًا بما يكفي
.رغم أنّك من طرحتِ هذه الفكرة
.أخي يدرسُ من أجل الامتحانات
ماذا عن منزلكِ يا هانا-تشان؟
...‏منزلي أشبهُ بساحةِ معركة‏
...إن أتيتُنَّ إلى منزلي، فأمّي وجدّتي ستكونان
!حسنٌ، لنبيت في منزل مايو إذن
!منزلُ مايو إذن
المبيت معًا ممتع
!مساءُ الخير
!أهلًا بكنَّ
!شكرًا على استضافتِنا
.يبدو الأمر كرحلة مدرسيّة
.أجل، أجل
...وحين نذكر الرحلات
!حرب الوسائد
.أجل، أجل
.انتهيتُ من إعداد الأفرشة
سيكون الأمر سيئًا لو رميتُ هذه، أليس كذلك؟
.أجل
.ستتأذين
!ما ألطف ثياب نومكِ يا هانا-تشان
!وأنتِ أيضًا يا ميكي-تشان
.ملابسكِ بسيطةٌ نوعًا ما
.ومع ذلك، ثمنُها باهظ
...أمّا مايو
!مثيرة
.أزرارُكِ ليست في مكانِها الصحيح
.لا لا، أقول إنَّ هذا خطؤكِ أنتِ
!لكن، لم يكن بيدي حيلة
أليس هذا خطأها يا هانا-تشان؟
...هذا صحيح، كان عليكِ الاجتهاد أكثر
حتّى أنتِ يا هانا-تشان؟
أيجدر بي ذلك؟
!لنتجاذب أطراف الحديث مع مايو الليلة
.أودُّ سماع ما في جعبتكِ يا مايو-تشان
.أجل، أجل
.لا يزال الليل في أوّله
...إن كنَّ يرغبنَ في ذلك
،بما أنّنا في الليل الآن
.ربّما عليّ التطرق في ذلك الأمر
.صباح الخير
ما الخطب؟
ألم تستطيعي النوم؟
،حين ذهبتُ إلى الحمّام ليلة البارحة
!كانت ثمّة امرأة جاثية عند المدخل
حقًّا؟
!أنا جادّة، رأيتها فعلًا
كنتِ متعبةً فحسب، أليس كذلك؟
...مايو، انتظرتُ طوال الليل
!ليس الأمر كذلك، أنا أقول الحقيقة
.ولم يعد والدكِ إلى المنزل قطّ
...عدتُ
!عزيزي